Как пользователь, я хочу чтобы мой аккаунт был настраиваемый и информативный, чтобы я мог сохранять 
любимые книги и сортировать их по жанру, получал уведомления если на сайте появляется что то новое.
Платформа для удобности должна быть в форме сайта и мобильного приложения, и я мог соединить свой акк 
с гуглом или соц сетями.
Чтобы я мог смотреть на лист рекомедованных книг других пользователей, на сайте были отзывы и отделы обсуждения.
Чтобы я мог сбросить свой пароль и восстановить его черех почту. Я хочу чтобы я мог изменять тему и палитру сайта 
своего удобства, а также иметь полную свободу как я могу декорировать свою личную страничку аккаунта.